我剛才
在樓梯那裡見過這個小子
是他做的
真抱歉
接下來我對你做的事
全都是為了拿你出氣
(是x堅強x還是x軟弱)
消失了
神速
連咆哮或是變形的機會都沒有
一開始就被壓倒性的實力差距
奪去了自由
基路亞的神速
是一種會讓自己的肉體帶電
並強制身體
發揮出潛能極限的一種技能
基路亞依照性質
將這項技能 大概分成兩招
以自我意志控制肉體的
電光石火
跟感測對手的行動
讓肉體自動做出反應的
疾風迅雷
在上次的戰鬥
基路亞接住對手念魚的招式
正是屬於後者
只要是事前計劃好的攻擊
就會讓敵人
表示殺意的氣產生起伏
跳過腦袋的指揮
只靠反射
依次做出超越肉體極限的攻擊
能輕易地快過敵人肉體的動作
這到底是怎麼一回事
就綜合性的實力來說
他們每個人的實力
應該都不到我的十分之一
但是我不懂
為甚麼我會束手無策
疾風迅雷
氣這樣東西還真深奧啊
糟糕
好像變得越來越好玩了
爆發之前的我
想都沒想過要去享受苦戰呢
這時的心境變化
誘使尤匹做出難以置信的選擇
但那也是之後的事
慘了
電全被我用掉了
站住
我絕對不會讓你走掉的
我要你陪我對打到最後
打到死為止
消失了
就是這個
彷彿沒有這個人一樣
消失得無影無蹤
還有一個
至少還有一個
可以隨心所欲地
出現或是消失的人物
奇怪
請輸入你的通行密碼
糟糕 我沒聽說有密碼啊
密碼和登記資料不一致
請再重新輸入一次
密碼錯誤第二次
將會限制你的行動
那傢伙
不知道要密碼就跑下樓了
沒辦法了 先離開這裡吧
升降機門已經上鎖
請輸入你的通行密碼
好機會 絕佳的二選一
不久之後升降機就會噴出催眠瓦斯
選擇就在牠睡著之後
第一個
就是直接把布羅布塔掉在升降機裡
然後我就從車輛出入口那裡上樓
(監控室)
這樣就算牠醒過來
還是能把牠關在升降機裡
但被樓上的人
發現升降機有異狀的風險很大
第二個
把睡著的布羅布塔搬到其他地方
車庫裡有很多車
倉庫
也需要輸入通行密碼才有辦法出來
就算醒過來
布羅布塔也開不了門
而且
我從車輛出入口回到地面上
在那裡遇到敵人的風險
比搭宮殿裡的升降機上樓低
不對 這樣不可以
要解決掉睡著的布羅布塔
才是最萬無一失的
然後
如果我可以操縱布羅布塔的屍體
去打敗其他的師團長
要這麼狠才可以
把槍口插進他的甲殼縫隙裡
擊發子彈就可以了
伊加路哥雖然有操縱屍體的能力
但是他沒有親手殺人的經驗
請盡快輸入升降機的通行密碼
若不在30秒內完成輸入程序
將進行限制行動的處置
衛兵區的監控室
那裡應該有升降機的監視螢幕
還有開關
出是出來了
但是我把升降機弄壞了
有沒有其他出口啊
我太天真了
沒想到牠會把門踢開
怎麼辦
要趁牠不注意
從車輛出入口離開嗎
還是要觀察情況 等到牠消失
不管哪種決定
只要牠回樓上就好
這樣是行不通的
我太寬容了
只要牠回到樓上
告訴其他同伴 牠殺了弗拉塔
我就可以自由行動
我是白痴啊
如果草率地把敵人放回地面
豈不是等於增加同伴的風險嗎
這扇門還真厚啊
絕對不能讓牠從這裡出去
連這個都做不好 我還算甚麼同伴
就是那樣 過來
我要完全把你關起來
再遠一點 等牠再走遠一點
就是現在
除了弗拉塔之外
還有一個入侵者呢
看來他是想要引誘我走那條路
真是可惜
只剩下一條路可以走
未免太巧合了
這樣我肯定會起疑
不過
多虧如此 我也才能察覺你的存在
你現在正偷偷摸摸地
在監控室裡看著我吧
你這個膽小鬼
可惡
那條小路本來可以關住他的
不過 現在那裡也是密室
所以一樣還是無法離開
遲早會佈滿催眠瓦斯
然後他
糟糕 不是密室 有路可逃
我要想辦法離開才可以呢
這東西八成是催眠瓦斯
我要在他發現之前
想辦法困住他
對了 車庫裡的裝甲車
只要能把他關到那裡面
可是這樣就連我也不能離開了
想吧
利用這裡有的東西想辦法
想出最好的對策 快點
看來只能破壞那扇閘門了
氣死我了
只好動手了
該死
開了這麼多槍都只是表面燒焦
或許要再想其他辦法了
對了
閘門是在監控室裡控制的
所以只要去那裡就能打開了
真是個好辦法
但是去監控室路上的閘門
該怎麼辦啊
可惡
難道現在非要破壞這扇閘門
我才有辦法回到樓上嗎
慢著 或許有
不用破壞閘門也能脫身的方法
閘門開了
裝甲車
果然是膽小鬼才會想到的主意
不過 後面的閘門是關著的
監控室的門是在那扇閘門後面
也就是說
那個傢伙
是先把前面的閘門關上
將裝甲車放在那個位置後
回到監控室 打開前面的閘門
然後同時關上後面的閘門
再快速回到裝甲車裡面嗎
這樣他不是也無法從這裡脫身嗎
他是為了跟我一決勝負
才冒險斷了後路嗎
這怎麼可能 不會有那種事啦
他可能還有其他同伴在這裡
另一個入侵者
現在就在監控室裡看著呢
氣死我了
看著吧 你這個死變態
我要把你的同伴從裝甲車裡拖出來
然後把他碎屍萬段
沒人能幫我
我要靠自己的力量
想辦法離開這裡
車體真硬
成功了
慘了 把升降機的入口塞住了
如果炸開天花板
搞不好我就可以沿著鋼索爬到樓上
塞住逃生出口了
第一關 過關
居然敢自己走出來 很有種啊
我要把你炸成蜂窩
煙霧
是自殺 還是來不及逃生
不管是哪一種 裝甲車都動不了
空隙只有幾厘米
徹底被裝甲車塞住了
你的同伴要被燒死了
現在開閘門 我還可以饒你一命
聽到了嗎 混賬
我是章魚 只要有幾厘米就能通過
第二關 過關
快點打開閘門
接下來
就等催眠瓦斯佈滿這個空間
屏住呼吸
但是 也不能慢吞吞的
我要好好看準時機
第三關 過關
別心急
要從容地
這是最後的關卡
只要扣下扳機就過關了
開槍 這是最佳選擇
控制他的身體回到地面
是最安全的
所以我必須動手才可以
這裡只有我一個
沒有人可以幫助我
我要 殺了他
做不到 我做不到
我是膽小鬼
就在伊加路哥
感嘆自己內心脆弱的時候
在被打歪的中央塔裡
跟梟亞普夫的蛹對峙的莫老五
又再次跟心中的迷惘
展開戰鬥了
等一下 假設
普夫 彼多
你們在裡面嗎
假設這傢伙不是不回答尤匹
而是沒有辦法回答
蛹裡面還是黏糊糊的話
應該還沒構成實體
如果牠是為了改變形態
而處於毫無防備的狀態
要攻擊就要趁現在
我應該動手嗎
我真的有可能犯下
那種致命性的失誤嗎
不可能 這是某種陷阱
百分之百是陷阱
不過 問題在於
這是我攻擊後才發動的陷阱
還是在我不攻擊的情況下
就已經是陷阱了
是哪一種
會覺得猶豫是因為你很優秀
不過 僅僅如此而已
我該攻擊嗎
不要嗎
要選哪一個
下一集 分身與本尊
我說 現在不做甚麼時候才做
時機還沒到啊
你是假的 你才不是基路亞